# Selenium Shadow DOM Registration Test

Этот проект демонстрирует использование Selenium для автоматизации процесса регистрации на сайте, который использует элементы Shadow DOM. Скрипт заполняет поля формы, проверяет наличие сообщений об ошибках и обновляет страницу после каждого теста.

## Требования

Для запуска этого проекта необходимо:

- Python 3.7 или выше
- Установленный пакет Selenium
- Установленный драйвер Chrome (ChromeDriver), совместимый с вашей версией браузера Google Chrome

## Установка

1. Установите Python 3.7 или выше, если он еще не установлен. [Скачать Python](https://www.python.org/downloads/)
   
2. Установите библиотеку Selenium, используя pip:
   pip install selenium

3. Скачайте ChromeDriver, соответствующий вашей версии Google Chrome, с официального сайта ChromeDriver.

4. Сохраните chromedriver.exe в каталоге проекта или укажите полный путь к нему в коде.

## Запуск

1. Склонируйте этот репозиторий или загрузите файлы проекта на свой компьютер.

2. Откройте терминал (командную строку) и перейдите в каталог проекта:
    cd путь/к/вашему/каталогу

3. Запустите скрипт:
    python main.py

## Описание

Скрипт выполняет следующие действия:

1. Открывает страницу регистрации на сайте https://koshelek.ru/authorization/signup.
2. Извлекает элементы формы из Shadow DOM.
3. Заполняет поля формы:
    Имя пользователя
    E-mail
    Пароль
4. Проверяет наличие сообщений об ошибках при вводе некорректных данных.
5. Обновляет страницу после каждого теста.

## Примечания

Убедитесь, что браузер Google Chrome установлен и обновлен до последней версии, а ChromeDriver соответствует этой версии. У меня Версия 130.0.6723.92 (Официальная сборка), (64 бит)